experiences:
  - company: "SoftTech Solutions"
    role: "Pasante de Desarrollo de Software"
    start_date: "2025-06"
    end_date: "2025-12"
    achievements:
      - "Colaboré en la migración de un sistema monolítico heredado a microservicios utilizando Python y Docker, mejorando la modularidad del código."
      - "Optimicé consultas SQL complejas en la base de datos PostgreSQL de desarrollo, reduciendo los tiempos de respuesta de la API en un 15%."
      - "Implementé pruebas unitarias automatizadas con Pytest logrando un 85% de cobertura de código para los módulos críticos de autenticación."
      - "Participé activamente en reuniones de Scrum diarias y en la estimación de historias de usuario con el equipo de desarrollo."

  - company: "Facultad de Ingeniería, UFPS"
    role: "Ayudante de Profesor (Programación Orientada a Objetos)"
    start_date: "2024-08"
    end_date: "2025-06"
    achievements:
      - "Apoyé a un grupo de 40 estudiantes semanales en la asimilación de conceptos avanzados de POO, estructuras de datos y buenas prácticas de diseño de software en C++ y Java."
      - "Diseñé y califiqué 6 prácticas de laboratorio que modelaban problemas de software del mundo real."
      - "Brindé asesorías personalizadas de depuración y lógica, ayudando a reducir la tasa de reprobación en un 10% respecto a periodos previos."
