Coopidrogas
Auxiliar de tecnología Cúcuta

Acerca del empleo
Requerimos para nuestro equipo de trabajo un Técnico de Soporte en Campo.

En este rol, serás responsable de brindar asistencia especializada, soporte técnico y capacitación en recursos computacionales, software y hardware a nuestros asociados.

Requisitos

 Formación académica: Tecnólogo o Profesional en carreras administrativas o afines.
 Conocimientos en bases de datos (MySQL y SQL Server), sistemas operativos Windows y Linux, y comunicaciones.
 Experiencia mínima de 2 años en procesos de instalación y soporte de software.
 Disponibilidad para laborar 100% presencial y realizar desplazamientos frecuentes (zona viajera).

Ofrecemos

 Contrato a término indefinido directamente con la empresa.
 Beneficios corporativos.

Si cumples con el perfil y estás interesado en la vacante, te invitamos a postularte.